En ocasión de la última entrega del nivel avanzado, detallo las distintas herramientas que fueron desarrolladas a lo largo de este nivel y que terminaron por ser implementadas en la aplicación de tipo abmc que se encuentra adjunta al presente texto. Asimismo se comparten las aplicaciones separadas que fueron creadas específicamente para resolver consignas puntuales de implementación en alguna de las unidades del nivel.

En primer lugar, con motivo de la primera consigna, se realizaron varios cambios en la aplicación que oportunamente fuera entregada al final el nivel intermedio a fin de implementar el modelo de mapeo objeto-relacional, con Peewee, y la función Treeview para la presentación de los datos almacenados en base de datos. 

Luego se introdujo el método  __str__(), a raíz del desarrollo del tema sobre el la sobrecarga de operadores, dentro de la clase mapeada por el ORM para presentar en una nueva columna agregada ad-hoc dentro del Treeview uno de los datos volcados en la aplicación. En este caso, se eligió mostrar el detalle de la jurisdicción del oficial. En adjunto también se agregó la aplicación creada para medir la eficiencia en recurso a la función __slots__. 

En tercer lugar, se entregaron dos códigos que utilizan descriptores, entre ellos __set_name__ para sustituir varias de las líneas del script de la consigna y, por ende, simplificar la reutilización de sus propiedades. La diferencia entre ambos códigos radica en el uso de propiedades como decoradores.

En cuarto lugar, se agregaron decoradores a la aplicación presentada para envolver las funciones de alta, modificación, eliminación y carga de imágenes en la base de datos y guardar en un .txt el evento y la cantidad de veces que, por sesión, se ha ejecutado.
Por último, se introdujo un patrón de desarrollo, encargado de observar el estado de los objetos del resto de la aplicación, en particular, de registrar mediante dos observadores la ejecución de algunas de las funciones implementadas en las clases que la componen. Para ello se instancian dos objetos del patón observador (espía_uno y espía_dos) al ingresar a la aplicación, cada uno encargado de, en este caso, dejar asentado en un txt, mediante un mismo método (update) algunos de los eventos que se producen al cambiar el color o al cargar, modificar y eliminar los registros. Un mismo método registra eventos diferentes gracias a ser evocado por instancias distintas.
